Repository: data2coordi/pixsquare
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: pixsquare offers a variety of features for creators to effectively display their work and create a professional impression. Creators can express their talents and skills in a more appealing way by leveraging features such as a square image gallery, auto-generated news, and AI captions.
ja: pixsquareは、クリエイターが作品を効果的に展示し、プロの印象を与えるためのさまざまな機能を提供します。 クリエイターは、四角い画像ギャラリー、自動生成されたニュース、AIキャプションなどの機能を活用することで、より魅力的な方法で自分の才能やスキルを表現することができます。

source: Yurika Toshida
ja: 土志田ゆりか

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: おっと！このページは見つかりません。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ja: この場所には何も見つかりませんでした。以下のリンクのいずれかを試すか、検索してみてください。

source: Most Used Categories
ja: 最も使用されているカテゴリ

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ja: 月次アーカイブをご覧ください。%1$s

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: %2$sについて%1$s件の考え;

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: Theme: %1$s by %2$s.
ja: テーマ：%1$s by %2$s.

source: https://wordpress.org/
ja: https://ja.wordpress.org/

source: Proudly powered by %s
ja: %s で提供されています

source: Primary
ja: プライマリ

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add widgets here.
ja: ここにウィジェットを追加してください。

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: Primary Menu
ja: プライマリメニュー

# post date
source: Posted on %s
ja: %s に投稿されました

# post author
source: by %s
ja: 著者：%s

source: Posted in %1$s
ja: %1$s に投稿されました

source: Tagged %1$s
ja: タグ：%1$s

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
ja: %s へのコメントを残す<span class="screen-reader-text"></span>

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
ja: <span class="screen-reader-text">%s</span> 編集

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果：%s

source: Bulk Setting Function for Alternative Text of Images
ja: 画像の代替テキストの一括設定機能

source: This function sets the alternative text of images from their file names. It can also append English words identified by AI from the images.
ja: この機能は、画像のファイル名から代替テキストを設定します。 また、画像からAIによって識別された英単語を追加することもできます。

source: How to Use:
ja: 使用方法：

source: 1. Select images using the "Select All" button below.
ja: 1. 下の「すべて選択」ボタンを使用して画像を選択します。

source: 2. Choose one of the options A, B, or C from the selection box.
ja: 2. 選択ボックスからオプションA、B、またはCのいずれかを選択します。

source: 3. Click the "Get Alternative Text of Selected Images" button. (The "Modify Alternative Text" button will be displayed.)
ja: 3. 「選択した画像の代替テキストを取得」ボタンをクリックします（「代替テキストを変更」ボタンが表示されます）。

source: 4. If there are no issues with the displayed alternative text, click the "Modify Alternative Text" button.
ja: 4. 表示される代替テキストに問題がない場合、「代替テキストを変更」ボタンをクリックします。

source: A. Set from "Image File Name"
ja: A. 「画像ファイル名」から設定

source: B. Remove Alternative Text
ja: B. 代替テキストを削除

source: C. Set from "Image File Name + AI Identified English Words"
ja: C. 「画像ファイル名+AIによって識別された英単語」から設定

source: Get Alternative Text of Selected Images
ja: 選択した画像の代替テキストを取得

source: Note: The AI identification function in step 3 utilizes publicly available AI (TensorFlow.js). It may not provide perfect identification. If AI fails to retrieve, only the file name will be applied. Please use it when appropriate.
ja: 注：ステップ3のAI識別機能は、公開されているAI（TensorFlow.js）を利用しています。 完全な識別を提供できない場合があります。 AIが取得に失敗した場合は、ファイル名のみが適用されます。 適切な場合にのみ使用してください。

source: Modify Alternative Text
ja: 代替テキストを変更

source: File Name
ja: ファイル名

source: Current Alternative Text
ja: 現在の代替テキスト

source: Modified Alternative Text
ja: 変更された代替テキスト

source: Selection Checkbox
ja: 選択チェックボックス

source: Please select images using the bulk selection button.
ja: 一括選択ボタンを使用して画像を選択してください。

source: Running. AI-based evaluation may take some time.
ja: 実行中。 AIに基づく評価には時間がかかる場合があります。

source: Previous:
ja: 前：

source: Next:
ja: 次：

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりません

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿を公開する準備はできていますか？ <a href="%1$s">こちらから始めてください</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありませんが、検索条件に一致するものはありませんでした。 別のキーワードで再試行してください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのページが見つかりませんでした。検索してみてください。

source: Pages:
ja: ページ：

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 続きを読む<span class="screen-reader-text">「%s」</span>

source: Basee Color Setting
ja: 基本の配色カラー設定

source: Select base color
ja: 基本配色カラーを選択

source: None
ja: なし

source: colorful
ja: カラフル

source: Fashion
ja: ファッション

source: Trust
ja: 信頼

source: base color pattern
ja: ベース配色パターン

source: The base color scheme you choose will be reflected throughout your site.
ja: 選択したベース配色はサイト全体に反映されます。
